
				-Na quinta dimensao, acessada somente apos a morte, os senhores soberanos e portadores da onisciencia, poder ,onipresença e vida foram aos poucos adoecendo da sua propria soberania e sendo devorados de dentro p fora. Esse efeito foi conhecido como "madness", onde o espirito perde sua essencia e se torna selvagem, incompreensivel e descontrolado.

				Antes dos seres soberanos perderem completamente a sua sanidade, a onisciencia usou o que restava da sua sanidade para convocar as "joias da realiza", 4 seres puros e especiais capazes de domar almas e reencarnados em novos seres vivos incapazes de acessar a quinta dimensao ainda.

				Esta convocação se deu na morte de quatro crianças no mundo "vivo", e a perda total dos seres soberanos, e com isso se alastrou guerra eterna, pois os espiritos sao indestrutiveis e incapazes de morrer, logo nações de espiritos foram entrando em combates dia e noite sem descanso e sem paz.

				- 4 Crianças sofreram acidentes semelhantes e inexplicaveis, porem tudo arquitetado pelo "Deus", para trazer essas 4 crianças, portadoras da profecia da esmeralda, para o plano dos espiritos, acessado unicamente quando uma pessoa morre.
					
					(primeiro/segundo jogo com as 4 crianças)

					nesse periodo as 4 crianças, Helena, Erica,Yuna e Sarah despertaram seus espiritos na quinta dimensao, alem do espaço tempo e conseguiram a habilidade de domar espiritos e serem possuidas para adiquirirem seus poderes temporariamente, de forma bem reduzida para combater o "madness" que havia assolado os Deuses e seres soberanos do quinto plano dimensional.

					Enquanto na quinta dimensao, as crianças conheceram os seres atormentados pela sua vida antes de entrarem na quinta dimensao. La elas descobriram que podem, atraves de um catador de sonhos, absorver parte do poder dos espiritos e entidades que elas enfrentam e canalizarem como poderes proprios.

					Ao longo da jornada, elas conhecem entidades poderosissimas, e todas elas que estão nesse mundo de guerra, estão ameaçadas pelo madness e todas, sem exceção,para estarem la, retem algum sentimento ou alguma coisa para fazer quando estava vivo, seja odio, vingança, magoa, frustração ou qualquer outra coisa.

					(IDEIA: COLOCAR YUNA SENDO SEDUZIDA PELO "PODER")
					(IDEIA2: SUBSTITUIR O NOME DA ENTIDADE "PODER" POR ABSOLUTO)
					
					Helena em especial, era muito mimada mas ao mesmo tempo muito gentil com as entidades, logo, a Entidade da raiva (*rage-frost, cujo o passado foi de uma escrava que foi enganada a vida inteira por um homem que amou, prometendo sua liberdade e amor, mas no fim foi só abusada e descartada quando perdeu as pernas.) se apegou a Helena de tal forma que começou a ve-la como filha, e assim Helena consegui libertar Frost da raiva incontrolavel e a protegeu dentro do seu catador de sonhos para que rage nao fosse possuida pelo madness.

					As outras crianças ao longo da jornada tiveram o mesmo tipo de relacionamento e conexão forte com outras entidades, elas possuiam grande desejo de vingança, ganancia, avanreça, remorso e etc. Erica em especial, era extreamemnte timida, Yuna ja era imprudente e extremamente corajosa e Sarah era muito inteligente, QI elevadissimo e era fria no seu julgamento.

					Ao longo de toda a trajetoria, as crianças foram livrando partes da quinta dimensao, espalhadas em diferentes lugares em diferentes partes do tempo da guerra, e quando encontravam alguma fonte de madness, elas lutavam e "curavam o plano".

					A fonte de madness, a propria onisciencia que pediu ajuda, foi o ultimo boss, porem, apesar de ter matado as crianças em vida, o plano foi um fracasso, por que Helena, em especial, estava só em coma , tendo sua primeira experiencia pos morte. Helena sobreviveu e acordou, como resultado, as outras 3 crianças firacam com a proficia incompleta e ficaram presas junto com  as entidades e espiritos, sendo consumido pelo madness e onisciencia prevalecendo como Deus absoluto do mundo caotico.

				fim do primeiro/segundo jogo	

					Helena acorda do coma e não se lembra de nada, neste periodo se passam 15 anos, Helana agora com 23 anos sofre um acidente horrivel de carro, provado por um motorista bebado (porem foi tudo manipulado pelo "Deus negro").

					Na estrada, sangrando e abeira da morte, Helena chora, pede ajuda e sente a morte, mas ao mesmo tempo seu subsconsciente lembra que nao é o fim, sente nostalgia e a paz toma de conta de Helena, ela morre mais uma vez.

					Helena volta ao mundo sem se lembrar de nada, porem sofre de varios problemas psicologicos, pois apos sua primeira experiencia de vida apos a morte, ela adquiriu a habilidade de ver espiritos e coisas que não "existem" nas 3 dimensoes que acessamos. logo ela foi diagnosticada e forçada a tomar muitos medicamentos.

					Apesar de não ter mais o corpo que viciou nos medicamentos, a sua mente, a unica coisa que Helena levou para a quinta dimensão, sentia a necessidade e seus surtos psicoticos pioraram e sentiram a abstinencia.

					Mais uma vez, no mundo real, o plano do Deus negro também falhou e Helena estava de coma, com o corpo vivo.

					A primeira pessoa que encontra Helena na quinta dimensao é seu fiel knight, Luppy (outrora conhecido como um cavaleiro caido, ele se tornou um lorde depois de muito esforço para conseguir se casar com a filha do seu rei, porem o rei nao permitiu a paixao de ambos florescer e emboscou luppy e ele morreu dessa forma. Nota : luppy é um apelido dado a sua amada, pois ele repetia o dia inteiro que amava ela, e ela chamou ele de luppy, analogia a loop), com seu espirito e poder comprimidos a um pequeno smile de orelhas enormes capaz de voar, rosa.

					Helena nao faz ideia do que é tudo aquilo e se assusta com a compania do pequeno luppy, onde o mesmo apenas pergunta : "você se lembra?".

					Nossa heroina confusa aceita temporariamente a explicação sem fundamento daquela bola de pelos falante, mas se questiona se esta no ceu ou inferno durante o tempo.

					Luppy instrui Helena a salvar os entidades de madness e suas 3 "irmans".

					======open world=======

					A mais problematica para livrar do madness era Rage, que se conectou de forma forte com Helena, que alem da raiva que sentia quando morreu, ela estava sendo controlada pelo madness e se sentindo abandonada por Helena, aquela que ela considerou sua filha, este fenomeno chama de triplo-burden(fardo).

					Apos finalmente libertar Rage e algumas entidades antidas da influencia de madness, Helena agora acredita em luppy e começa a ter vagas lembranças da sua estadia na quinta dimensao outrora. Mas seu corpo quer acordar, Helena é chamada constantemente para o mundo "vivo" e se nega a acordar, por que tem muito trabalho a se fazer, por conta disso seus poderes sao suprimidos e ela é impossibilidada de ficar possuida por muito tempo pelas entidades que ela resgatou e seus antigos companheiros.

					Usando seu antigo catador de sonhos e protegendo espiritos e livrando toda a parte de generais e poderosos inimigos corrompidos por madness que outrora eram pacificos ou até mesmo guardioes da paz.

					Finalmente chega a hora de Helana se encontrar com suas 3 irmans, que ficaram em combate por esses 15 anos enquanto Helena voltou para o mundo dos vivos, elas, com a mesma aparencia de quando eram crianças, estavam cansadas, perturbadas e no seu limite.

					Yuna ao ver Helena nao se conteve e atacou com tudo o que tinha, domada parcialmente pelo madness e com o temperamento forte, Yuna cega de odio por Helena ter voltado travam uma luta de quase morte.

					Sarah e Erica só assistem, provando que apoiam a raiva de Yuna, Luppy tenta convencer inutilmente a pararem com a tolice, mas elas tinham que se resolver, pois aproficia da esmeralda, dizia claramente, que as esmeraldas tem que estar unidas para libertar o caos. Estas esmeraldas eram refletidas em seus olhos.

					Apos Helena provar ser digna da confiança de Yuna, sarah e Erica entram para conersar. Sarah explica a Helena tudo o que aconteceu em sua ausencia, a partir do momento em que ela voltou para as 3 dimensoes.

					Os espiritos foram capturados, outros foram transformados em escravos e soldados, Yuna, Erica e Sarah foram perseguidas e somente com seus catadores de sonhos com quase nenhum poder tiveram que fugir dia e noite sem descanso e sem ajuda. Tudo por que Helena nao ficou tempo suficiente para selar Onisciencia que é a fonte do madness.

					Porem elas esqueceram do poder, da vida e onipresença, que estavam possuidos pelo madness também e apareceram logo em seguida quando Helena volta ao seu mundo.

					As 3 irmans viram tudo o que conquistaram ser destruido e os seus amigos virarem inimigos de morte, foram feridas e massacradas diversas vezes sem poder fazer nada, e sendo culpadas por tudo e todos. Fora que eram só crianças na epoca, ainda sentiam falta de seus pais, da sua vida, e tudo o que tinham.

					As crianças só sobreviveram pelo poder da onipresença e da humanidade (Deus negro), a entidade que esta em todo lugar, que ao mesmo tempo que esta domada pelo madness naquele lugar, existe uma parte sua escondida em algum lugar onde ninguem tem acesso, somente ela, que esta livre do madness e que podia, a distancia, ajudar as crianças a fugir.


					(possivel game?)

					Helena pede ajuda das irmans e a todas as entidades que ajudou para derrotar onisciencia dessa vez definitivamente. 

					Porem onisciencia é poderosa de mais e mesmo que todos se juntem em um só espirito, nao seria possivel vencer, somente outro Deus pode vencer um Deus, e é ai que onipresença finalmente da as caras e concede uma benção para cada uma das crianças.

					Ela nao fez isso com as 3 irmans a principio, por que se ela saisse do lugar, ela seria domada pela sua parte possuida por madness, dito isto, Onipresença é possuida por madness e agora com todas as suas partes juntas e possuida pela loucura, as 4 irmans travam pela primeira vez, depois de 15 anos, uma luta juntas contra um Deus, onipresença.


					ao vencer onipresença , ela se liberta do madness e passa a viver dentro dos catadores de sonho das irmans.

					as 4 partem para lutar contra onisciencia, que habitava o castelo da entidade da ganancia, conhecido ha muitos anos por ser um ser das trevas, que sugava energia vital atraves do beijo, possuia força sobre humana e poderes de atrevessar coisas solidas e se transformar em animais da noite, Nada mais do que um humano que podia acessar a quinta dimensao.

					Na epoca, a ganancia era candidato dos desuses de ser uma das esmeraldas, porem seu desejo de poder e raiva dos humanos o desclassificou, quando morreu pela igreja, ele jurou voltar e tomar de volta seu trono.

					Agora como uma entidade e possuido por madness, as 4 crianças chegam ao castelo , enfrentam todas as armadilhas e adiversarios que encontram la, e finalmente libertam a ganancia. que agora passa a ajudar as crianças protegido dentro do catador de sonhos delas.

					Finalmente a luta contra onisciencia chega, e aquela maldita mascara do madness estava não só no seu rosto, como estava em todas as outras entidades e seres, até mesmo na onipresença, mas também estava em seu peito, cravada e sangrando, como uma ferida infeccionada.


					Oque ninguem sabia até agora, nem mesmo onipresença, é que onisciencia, poder e vida estavam trabalhando juntos, para ir mais alem da quinta dimensão, mas para isso existia um custo altissimo. Assim como para acessar  a quinta, a chama da vida tinha que se extinguir, para "subir" alem da quinta, a alma tem que se extinguir.

					Lutar contra 3 seres soberanos com poderes amplificados pelo madness era impossivel, e a derrota era iminente, onipresença consegue a custo de todo seu poder tirar todos de la, ficando , e sendo capturado e aprisionado em um cristal de almas pelos outros 3 soberanos.

					E o unico jeito, é encerrando a dadiva da imortalidade da capacidade indestrutivel do espirito existir. A vida tinha meios para fazer isso, e acessando o "fim do mundo", o ponto onde TODAS as dimensoes se intercedem, a essencia do "Deus" estava contida la, e os seres soberanos drenariam esse poder para acabar com a imortalidade das almas, para poder ir alem.

					Nesse momento, aquela voz que Helena escutava todos os dias ecoa mais uma vez, o Deus negro, conhecido como humanidade/amor, e para ajudar a derrotar onisciencia e libertar ela do madness e a purificar vai precisar da quinta esmeralda, presa a seculos em um cristal de almas, por um antigo mal, a amada de luppy , a princesa de priprio nome, Caroline.

					Luppy sabia o tempo todo de tudo isso e disse que o verdadeiro Deus das trevas, a verdadeira fonte do madness, aquele que a milenios plantou a semente da loucura nos seres soberanos estava la esperando no fim do mundo e que ele não ia ficar por muito tempo, ja que este ser era o proprio madness que estava domando as dimensoes.

					Luppy e humanidade lutaram juntos junto de caroline para vencer este grande mal, porem o maximo que conseguiram fazer foi selar ele, a custo da alma de Caroline, do poder espiritual de luppy e a humanidade foi banida para uma prisão de almas, um calabouço que nem os soberanos, conheciam exceto por onisciencia, que ja estava apos o combate com a semente de madness em seu espirito.

					(Onisciencia simplesmente relevou o conhecimento do calabouço e ignorou completamente o fato da humanidade ter desaparecido apos o combate, como ela cordenava as ações do universo ela continuou com sua missao principal, sem perceber que estava sendo consumida aos poucos pela loucura.)

					Com o conhecimento da existencia de Caroline, somente uma pessoa sabia onde ela poderia estar, a propria onisciencia, e para arrancar essa informação de onisciencia, teriam que vence-la e doma-la.

					humanidade diz que as 4 crianças podem quebrar a maldição de luppy se elas vencerem a propria alma de luppy que esta guardando o subsolo do castelo, sua verdadeira forma se equipara ao poder de um soberano.

					Para aumentar seu poder de ataque, elas vão até a entrada do subsolo e desafiam a forma final de luppy, o grande desafio, é que as 4 crianças tinham que fazer isso sozinhas, humanidade e nem o proprio luppy podiam ajudar na batalha, pois aprofecia das esmeraldas, para libertar uma alma, somente uma esperalda pode fazer.

					Dentro do calabouço, estava onipresença, presa de todas as dimensoes e tempo, onde as meninas e as entidades a libertam para continuar jornada.

					Apos a dificil vitoria luppy com seu verdadeiro poder, humanidade e as 4 esmeraldas vao de encontro a vida, onisciencia e poder que estão a caminho do "fim do mundo".

					Luppy e humanindade lutam contra poder e vida para que as 4 esmeraldas pudessem vencer onisciencia, que tinha 3 fases extremamente dificeis de se lidar.

					Apos vencer onisciencia e a mesma voltar ao normal, onisciencia revela a localização de Caroline para as 4 esmeraldas. porem algo da errado, vida, junto com poder, que estavam possuidos por madness, param de lutar e onisciencia volta ao estado de madness novamente, mesmo apos ser purificada. 

					Onisciencia, poder e vida partem rapidamente para outro lugar, escutando um chamado misterioso, de cara, luppy e humanidade reconhcem a voz do Deus das trevas e tentam impedir em vão, os 3 seres supremos de ir ao seu encontro.

					Por hora, a quinta dimensão estava calma, e as 4 esmeraldas partem para libertar caroline, a quinta esmeralda, chegando la, luppy lembra de tudo mais uma vez e permite que as crianças a libertem.

					Ha tempos foi feito uma promessa para não libertar jamais Caroline, pois enfraquecerá o selo, que ja estava fraco do deus das trevas. Porem a situação exigia, o selo quase quebrado, e 3 seres supremos indo libertar o Deus das trevas, precisava de Caroline.

					Caroline acordada, revela ter um temperamento calmo e sereno, porem determinada e forte ao mesmo tempo, um ar de autoridade a rodeia, como uma verdadeira rainha.

					Com todo o grupo reunido e Caroline explicando que a profecia das esmeraldas é errada, o proprio Deus das trevas modificou a profecia ao longo dos milenios para manipular sua soltura.

					A profecia que diz "Somente a esmeralda pode libertar o mundo do Caos, da loucura e das trevas. Destruindo a maldade do fim do mundo , o mal que habita de maos dadas com a loucura sera eternamente erradicado" , Caroline explica que a verdadeira profecia falava totalmente diferente e que O deus das trevas modificou a profecia ao longo do tempo.

					A profecia é bem simples e só se tratava de amor e amizade, e o Deus das trevas se aproveitando da paz e da bondade que existiam na epoca, aproveitou para manipular os corações daqueles que diziam a profecia modificando sua verdeira essencia.

					"As joias da realeza que sao conhecidas pelo reflexo verde esperalda de seus olhos, andam pelo reino libertando toda a loucura e maldade sem descanso e com sua coragem, até o fim do mundo elas irão para erradicar o caos."

					Caroline explica que destruindo o que existe no fim do mundo, não libertamos o Deus das trevas, muito pelo contrario, o Deus das trevas vai ser banido para o mundo vivo e a partir de la, seu plano inicial era pegar as almas recem nascidas (de todas as pessoas vivas) e usar como fonte de poder para destruir o controle de almas que existe na quinta dimensão.

					Fazendo isso, as pessoas, as almas, e todas as dimensoes vao entrar em colapso e todas vao ter acesso umas as outras, gerando caos, pessoas de diferentes eras, inimigos, amigos, reis, nações , remorso e todo tipo de confronto antigo e novo, tudo aconteceria ao mesmo tempo, espaço e entre "vivos e mortos", em diferentes tempos. seria uma bagunça completa.

					Para impedir isso, Caroline , junto da humanidade e luppy lutaram contra onisciencia, poder, vida e o senhor das trevas. como resultado do embate, o senhor das trevas foi aprisonado no fim do mundo , caroline petrificada, humanidade banida e luppy com sua alma convertida em um boneco de pelucia.

					Por caroline estar sozinha, não tinha poder suficiente, porem enquanto aprisionada, caroline foi forçada a lutar contra o madness que estava no fim do mundo por todos esses milenios, tentando conter ao maximo esse veneno para almas. como resultado, deu tempo das outras 4 esmeraldas renascerem e serem convocadas pelo pouco de sanidade que onisciencia ainda tinha.

					-terceiro game?

					agora com tudo explicado, as 5 esmeraldas, formando assim a coroa completa, junto de seus "suditos" as entidades e a humanidade junto com o cavaleiro luppy , vão de encontro ao fim do mundo. um confronto final com os 3 grandes seres supremos e o lorde das trevas, ja em seu estado final.

					o confronto acontece e apesar da vitoria iminente, o plano do senhor das trevas finalmente é completo, ele precisava das 5 esmeraldas juntas para conseguir unificar as dimensoes e drenar a energia das novas almas que constantemente aparecem nas 3 primeiras dimensoes. 

					Com o completo Caos em todas as dimensoes criadas, as 5 esmeraldas sao separadas para cada canto acomapnhadas de 1 entidade e as demais corrompidas novamente com poderes amplificados.

					Caroline com luppy vao para a regiao mais caotica, um antigo confronto da humanidade, Yuna foi levada para uma guerra entre alienigenas de especie rara contra os humanos modificados ciberneticamente.
					Erica foi parar no meio de um confronto entre dinossauros e humanos e por fim Helena, foi parar no mundo dos sonhos, onde coisas aparentemente impossiveis poderiam acontecer.

					Humanidade assegurou que todas elas fossem separadas vivas e com isso ficou em embate com o senhor das trevas e todos as outras entidades, sozinho.

					ao longo da jornada, as 5 esmeraldas vao vencendo as loucuras e pacificando o lugar, voltando ao estado natural, porem o problema maior continuava no fim do mundo, o senhor das trevas unido aos grandes seres, agora , inclusive a humanidade possuida, estavam comandando tudo para continuar com o plano final : Unificar todas almas em uma só e resussitar o verdadeiro Deus.

					Reza uma mitica lenda, que o Deus verdadeiro e soberano usou seu espirito por ora corrompido pelo madness. um dos seus seguidores, em trilhoes e trilhoes de diferentes almas, no intuito de se purificar, ele concedeu a vida para cada alma ao longo do tempo, a fim de separar o corrompido do puro, e voltar a renascer quando todas as particulas de sua alma vivessem.

					Oque o senhor das trevas queria era usar essa chance p absorver essas almas, ficar mais forte e se tornar esse verdadeiro Deus, por que o senhor das trevas, se intitulava do proprio madness.

					Com esse poder, O senhor das trevas planejava entrar na ultima dimensão e tomar posse da "existencia", se tornando assim o ser soberado de todos os seres soberanos.

					Apos as 5 esmeraldas irem purificando e estabilizando os locais, o tempo e se tornando mais fortes sozinhas até finalmente se encontrarem, juntas de toas as entidades que elas estavam unidas e que salvaram no processo. elas partem para lutar contra os seres soberanos, Humanidade, oniciencia , poder, vida e onipresença que foi corrompida junto da humanidade.

					cada uma delas , com todos os seus poderes novos, amadurecidas lutam contra cada ser supremo sozinho, Helena em particular, vai de encontro com humanidade, que esta presente na sua vida, sendo a voz que a perturba sempre desde que voltou da primeira experiencia de vida pos morte. Yuna com sua personalidade ainda forte, porem mais estavel, vai de econtro com poder,
					Erica vai de embate com vida e Sarah quer lutar contra onisciencia  e por fim Caroline vai de encontro com onipresença, sua velha amiga que a ajudou a milenios na sua jornada passada.

					Apos a batalha, cada uma delas absorve a essencia das almas dos seres supremos, libertando eles da loucura, e finalmente as esmeraldas se tornando os novos seres supremos, com novos poderes e no nivel maximo. vao de encontro a verdadeira malicia do mundo, madness.

					Madness contem formas devastadoras e divinas superando qualquer ser supremo, em poder, velocidade e inteligencia. Madness enquanto ataca cita varios trechos "biblicos" da mitologia do universo. Cita deuses antigos e indaga questões polemicas e tenta colocar duvidas nas esmeraldas que lutam juntas para vencer Madness. (referencia a persona 3)

					Desta vez, o milagre finalmente acontece, a verdadeira profecia surge de uma voz misteriosa "Quando as esmeraldas se juntarem a coroa, um milagre acontecerá e reconstruirão o equilibrio". As esmeraldas finalmente conseguem vencer, finalmente conseguem o milagre e livram as dimensoes de madness e reconstroem a interseção do fim do mundo, tudo volta ao normal, como se nada tivesse acontecido, exceto pelos danos causados a quinta dimensão.

					Com isso o ciclo da vida continuou e as esmeraldas finalmente cumpriram sua missao, chegou a hora de se despedir, Helena ainda estava viva, e ela nao deveria estar la, sendo portadora da essencia da humanidade e também sendo o pilar da profecia, a esperança, Helena decide voltar para sua vida, mas promete que nunca vai se esquecer de novo das suas irmãns de espirito, nem de sua mae adotiva (rage). Helena volta como uma humana comum e com habilidades especiais, ela é capaz de ver os seres da quinta dimensão, espiritos, e ela dedica a vida a resolver casos de exorcismos reais aguardando a convocação de novo, a alma de Helena ainda brilha com o verde esmeralda novamente.




